【The fate that cannot be liberated】
【Nasib yang tidak bisa dibebaskan】
[Episode 14]
[Episode 14]
Still unhappy?
Masih tidak bahagia?
How would you be happy?
Bagaimana Anda bisa bahagia?
You don't understand anything.
Anda tidak mengerti apa pun.
I am oblivious.
saya tidak sadar.
I know.
Aku tahu.
If he knew, why did he do so many things?
Jika dia tahu, mengapa dia melakukan begitu banyak hal?
Stupid, trivial.
Bodoh, sepele.
Something that worries you?
Sesuatu yang membuatmu khawatir?
You could die if you fell into the lake.
Anda bisa mati jika jatuh ke danau.
Do you know what death means?
Tahukah kamu apa arti kematian?
My whole family died.
Seluruh keluarga saya meninggal.
I have nothing now.
Saya tidak punya apa-apa sekarang.
But you have so much.
Tapi kamu punya banyak sekali.
And he did a lot of stupid things.
Dan dia melakukan banyak hal bodoh.
forget.
lupa.
Let's stop arguing. Meaningless.
Mari kita berhenti berdebat. Tak berarti.
I want to find your deceased relatives and return them to you,
Saya ingin menemukan kerabat Anda yang telah meninggal dan mengembalikannya kepada Anda,
But I can't.
Tapi aku tidak bisa.
I have no idea
Saya tidak punya ide
It is going to fall into the lake today.
Itu akan jatuh ke danau hari ini.
You will hate it.
Anda akan membencinya.
I just want her to be happier.
Aku hanya ingin dia lebih bahagia.
Look, lady.
Lihat, nona.
This is General He Liang created for you.
Ini adalah Jenderal He Liang yang diciptakan untuk Anda.
Do you think this is ridiculous?
Apakah menurut Anda ini konyol?
I agree.
Saya setuju.
Everyone thinks he is stupid.
Semua orang mengira dia bodoh.
and innocence.
dan tidak bersalah.
But he's the only one
Tapi dia satu-satunya
will do these things.
akan melakukan hal-hal ini.
The young master tried his best to
Tuan muda mencoba yang terbaik
Make you happy.
Membuatmu bahagia.
He wants to bring the He family to you,
Dia ingin membawa keluarga He kepadamu,
At least on your birthday.
Setidaknya di hari ulang tahunmu.
He wants you to take your family with you.
Dia ingin kamu membawa serta keluargamu.
Your father is a general, right?
Ayahmu seorang jenderal, bukan?
He must have been a very authoritarian man.
Dia pasti orang yang sangat otoriter.
this.
ini.
This is your brother.
Ini saudaramu.
He is...he is...
Dia adalah...dia...
My brother is a...
Adikku adalah...
Strategist.
Penyiasat.
This is a book I wrote before.
Ini adalah buku yang saya tulis sebelumnya.
I gave it to him.
Saya memberikannya padanya.
This is your second brother.
Ini saudara keduamu.
The second brother is a major general.
Kakak kedua adalah seorang mayor jenderal.
He is as powerful as his father.
Dia sekuat ayahnya.
This is the third brother.
Ini adalah saudara ketiga.
Third brother...
Kakak ketiga...
I haven't dressed him yet.
Aku belum mendandaninya.
You woke up too early.
Anda bangun terlalu pagi.
is crying.
sedang menangis.
To be honest, there's nothing I can do.
Sejujurnya, tidak ada yang bisa saya lakukan.
No, Rong Yu.
Tidak, Rong Yu.
The rabbit and fish he gave me
Kelinci dan ikan yang dia berikan padaku
They are very important to my family.
Mereka sangat penting bagi keluarga saya.
I like them very much.
Saya sangat menyukai mereka.
and even?
dan bahkan?
So on your birthday,
Jadi di hari ulang tahunmu,
I will bring you rabbits, fish and family.
Aku akan membawakanmu kelinci, ikan, dan keluarga.
A small rabbit is enough.
Seekor kelinci kecil sudah cukup.
Don't build so many snowmen.
Jangan membuat terlalu banyak manusia salju.
You need to take care of yourself.
Anda perlu menjaga diri sendiri.
I'm not cold.
Saya tidak kedinginan.
But you will be happy when your family is around
Tapi kamu akan bahagia saat ada keluargamu
Celebrate your birthday.
Rayakan ulang tahunmu.
You are also part of my family.
Anda juga bagian dari keluarga saya.
Do not do?
Tidak melakukan?
Per year,
Per tahun,
If you follow
Jika Anda mengikuti
your rabbit,
kelincimu,
She will be happy.
Dia akan senang.
I want to stay with my rabbit.
Saya ingin tinggal bersama kelinci saya.
Ling.
Ling.
Don't cry.
Jangan menangis.
I hope that in the days to come,
Saya berharap di hari-hari mendatang,
You should be happy every day.
Anda harus bahagia setiap hari.
good girl.
anak yang baik.
You must be very happy.
Anda pasti sangat bahagia.
group.
kelompok.
Chenzhou.
Chenzhou.
Qingxing.
Qingxing.
Qiuting.
Qiuting.
Pai, Chenzhou, Qingxing.
Pai, Chenzhou, Qingxing.
If you never treat someone sincerely,
Jika kamu tidak pernah memperlakukan seseorang dengan tulus,
you will never suffer a loss
kamu tidak akan pernah menderita kerugian
or separation.
atau pemisahan.
But with this person,
Tapi dengan orang ini,
I want to try it one last time.
Saya ingin mencobanya untuk terakhir kalinya.
Longevity noodles are here.
Mie umur panjang ada di sini.
Madam, although the young master did not do it,
Nyonya, meskipun tuan muda tidak melakukannya,
was done
selesai
under his supervision.
di bawah pengawasannya.
So it can be considered a family relationship.
Jadi bisa dianggap hubungan kekeluargaan.
Miss. listen.
Merindukan. mendengarkan.
if i didn't stop
jika aku tidak berhenti
He wants to do it himself.
Dia ingin melakukannya sendiri.
So, you can't
Jadi, kamu tidak bisa
Eat longevity noodles in the morning.
Makan mie umur panjang di pagi hari.
Thanks.
Terima kasih.
let me try
biarkan aku mencoba
The longevity noodles you prepared.
Mie umur panjang yang Anda siapkan.
delicious. This is the best I've ever had.
lezat. Ini adalah yang terbaik yang pernah kumiliki.
How are your hands?
Bagaimana kabar tanganmu?
Yes, thank you my husband.
Ya, terima kasih suamiku.
husband.
suami.
That's what you called me.
Itulah yang kamu panggil aku.
Why?
Mengapa?
Can't I?
Tidak bisakah?
No.
TIDAK.
i can make a small
saya bisa membuat yang kecil
Terrace pharmacy?
Apotek teras?
I lost everything in Nanjiang.
Saya kehilangan segalanya di Nanjiang.
I now have to raise insects.
Saya sekarang harus beternak serangga.
But there are also some strangers.
Namun ada juga beberapa orang asing.
no problem?
Tidak masalah?
Furthermore, if I
Terlebih lagi, jika saya
Please eat them,
Silakan makan mereka,
Will you eat them?
Maukah kamu memakannya?
But this will be our secret.
Tapi ini akan menjadi rahasia kami.
In addition to flattening,
Selain meratakan,
Even Lord Rong doesn’t know, do you understand?
Bahkan Tuan Rong pun tidak tahu, mengerti?
Why did you just accept it?
Kenapa kamu menerimanya begitu saja?
Don't have anything to ask?
Tidak ada yang perlu ditanyakan?
you can
kamu bisa
Do you call me that husband again?
Apakah kamu memanggilku suami itu lagi?
husband.
suami.
Do you want one?
Apakah kamu mau satu?
Warm.
Hangat.
Thanks.
Terima kasih.
slowly.
perlahan-lahan.
This is good?
Ini bagus?
[Weiyang.]
[Weiyang.]
- It's beautiful, isn't it? - Grace.
- Itu indah, bukan? - Berkah.
Sim.
Sim.
group.
kelompok.
Chenzhou, sister.
Chenzhou, saudari.
Qingxing e Ying.
Qingxing dan Ying.
Qiuting.
Qiuting.
New Year is coming. Happy New Year.
Tahun Baru akan datang. Selamat tahun baru.
Here, sir.
Di sini, Pak.
- He's arrived. - Thanks.
- Dia sudah tiba. - Terima kasih.
【Rongfu】
【Rongfu】
please enter.
silakan masuk.
This is the great master
Ini adalah guru yang hebat
I told you.
Aku sudah bilang.
He is also famous in Xijiang.
Dia juga terkenal di Xijiang.
I understand the situation.
Saya memahami situasinya.
On the way to the capital,
Dalam perjalanan ke ibu kota,
I also thought of some solutions.
Saya juga memikirkan beberapa solusi.
However, seeing Mr. Rong’s clear eyes,
Namun, melihat mata jernih Tuan Rong,
His behavior is no different from ordinary people.
Perilakunya tidak berbeda dengan orang biasa.
Based on the current health status,
Berdasarkan status kesehatan saat ini,
Xijiang still needs to use our methods
Xijiang masih perlu menggunakan metode kami
Thorough investigation
Investigasi menyeluruh
Before we draw conclusions.
Sebelum kita mengambil kesimpulan.
random.
acak.
But I have rules.
Tapi aku punya aturan.
There can be no more interruptions.
Tidak ada lagi gangguan.
Mr. Rong, could you please step aside?
Tuan Rong, bisakah Anda minggir?
Understood. Thank you for your help, Master.
Dipahami. Terima kasih atas bantuan Anda, Guru.
I know.
Aku tahu.
This is an echo bug.
Ini adalah bug gema.
Do you know this insect?
Tahukah Anda serangga ini?
But it should be gold.
Tapi itu harusnya emas.
How do you know there is gold?
Bagaimana kamu tahu ada emas?
Isn't this very common?
Bukankah ini sangat umum?
impossible.
mustahil.
Echo errors are rare,
Kesalahan gema jarang terjadi,
The more golden.
Semakin emas.
It is difficult to create one ten thousandth.
Sulit untuk menciptakan sepersepuluh ribu.
and even?
dan bahkan?
This looks familiar to me.
Ini terlihat familier bagi saya.
These are just regular knives.
Ini hanya pisau biasa.
To use an insect for investigation, I need to draw its blood.
Untuk menggunakan serangga untuk penyelidikan, saya perlu mengambil darahnya.
But I wouldn’t take too much.
Tapi saya tidak akan mengambil terlalu banyak.
no need. Hold it in your hand,
tidak dibutuhkan. Pegang di tanganmu,
He would discover the disease on his own.
Dia akan menemukan penyakitnya sendiri.
No, not my melon.
Bukan, bukan melonku.
No.
TIDAK.
What is Guagua?
Apa itu Guagua?
Who said he was stupid?
Siapa bilang dia bodoh?
He is definitely an expert in medicine.
Dia jelas ahli dalam bidang kedokteran.
Master, have you raised any insect pests?
Guru, apakah Anda pernah memelihara serangga hama?
What insect?
Serangga apa?
Tell me and I can get someone to help you find them.
Katakan padaku dan aku bisa meminta seseorang untuk membantumu menemukannya.
Does he have so many bugs that he can’t even remember them?
Apakah dia mempunyai begitu banyak bug sehingga dia bahkan tidak dapat mengingatnya?
How about I buy my bugs?
Bagaimana kalau saya membeli bug saya?
Clear. It will be good.
Jernih. Akan baik-baik saja.
Are you a disciple of Xuantian Hermit?
Apakah Anda seorang murid Pertapa Xuantian?
Is this just a coincidence?
Apakah ini hanya kebetulan?
Don't panic.
Jangan panik.
I must be thinking too much.
Saya pasti terlalu banyak berpikir.
I helped him up.
Saya membantunya berdiri.
as you know
seperti yang Anda ketahui
How to create a top-notch insect?
Bagaimana cara membuat serangga terbaik?
It's easy.
Mudah.
simple?
sederhana?
May I ask, Master?
Bolehkah saya bertanya, Guru?
Who is your master?
Siapa tuanmu?
let me guess.
biar kutebak.
I heard that in the past,
Saya mendengarnya di masa lalu,
Xuantian hermit has a certain relationship
Pertapa Xuantian memiliki hubungan tertentu
and Astrology.
dan Astrologi.
Who are you...
Siapa kamu...
You must be her disciple.
Anda harus menjadi muridnya.
If you want to punish me in the name of your master
Jika kamu ingin menghukumku atas nama tuanmu
Why beat around the bush?
Mengapa bertele-tele?
You poisoned me.
Anda meracuni saya.
What poison did you use?
Racun apa yang kamu gunakan?
my whole body
seluruh tubuhku
I felt like I was on fire and couldn't breathe.
Saya merasa seperti terbakar dan tidak bisa bernapas.
he's good. So this was your plan all along?
dia baik. Jadi ini rencanamu selama ini?
It turns out that her apprentice
Ternyata muridnya
Even more powerful than herself.
Bahkan lebih kuat dari dirinya.
teacher.
guru.
Master, I stole her secret book
Guru, saya mencuri buku rahasianya
and her instrument.
dan instrumennya.
i learned something
saya belajar sesuatu
And lied about being better than his master,
Dan berbohong tentang menjadi lebih baik dari tuannya,
But I didn't hurt anyone.
Tapi aku tidak menyakiti siapa pun.
Please remove the poison from my body.
Tolong keluarkan racun dari tubuhku.
I can't take it anymore.
Saya tidak tahan lagi.
I can't stand it.
Saya tidak tahan.
Hot, hot, I'm burning.
Panas, panas, aku terbakar.
gentlemen. gentlemen.
tuan-tuan. tuan-tuan.
People from Xijiang jumped into the lake.
Orang-orang dari Xijiang melompat ke dalam danau.
What?
Apa?
He jumped into the lake.
Dia melompat ke danau.
What is it doing here?
Apa yang dilakukannya di sini?
Aphrodisiac bait.
Umpan afrodisiak.
Why so much less?
Mengapa jauh lebih sedikit?
say. what are they doing?
mengatakan. apa yang mereka lakukan?
What do you mean by "ready"?
Apa yang Anda maksud dengan "siap"?
when i'm not in the room
saat aku tidak ada di kamar
Did you take my stuff?
Apakah kamu mengambil barang-barangku?
It looks like he'll say yes. Rong Yu,
Sepertinya dia akan mengatakan ya. Rong Yu,
very good!
sangat bagus!
You dare to touch my things without my permission.
Anda berani menyentuh barang-barang saya tanpa izin saya.
I'll place an order now.
Saya akan memesannya sekarang.
Clear.
Jernih.
Can you come and live with me again?
Bisakah kamu datang dan tinggal bersamaku lagi?
I can sleep outside.
Saya bisa tidur di luar.
No.
TIDAK.
I know in other families,
Saya tahu di keluarga lain,
The wife and husband share a room.
Istri dan suami berbagi kamar.
Moreover, in the inn, you said
Apalagi di penginapan, katamu
Married couples can live together.
Pasangan suami istri bisa hidup bersama.
You have a lot of knowledge, right?
Anda memiliki banyak pengetahuan, bukan?
Why don't you be more determined?
Mengapa Anda tidak lebih bertekad?
And asked to sleep with me?
Dan meminta untuk tidur denganku?
Would you agree?
Apakah Anda setuju?
So lacking in confidence?
Jadi kurang percaya diri?
Then I'll leave...
Lalu aku akan pergi...
No.
TIDAK.
You have to let me sleep today.
Anda harus membiarkan saya tidur hari ini.
Sorry, the time is wrong.
Maaf, waktunya salah.
No.
TIDAK.
I want to sleep.
Saya ingin tidur.
This is not "putting you to sleep".
Ini bukan "membuat Anda tertidur".
This is "sleeping with you".
Ini adalah "tidur denganmu".
You can sleep with me tomorrow too.
Kamu juga bisa tidur denganku besok.
How about the day after tomorrow?
Bagaimana kalau lusa?
Same thing.
Hal yang sama.
- what is that? - stop. Rong Yu,
- apa itu? - berhenti. Rong Yu,
nothing.
Tidak ada apa-apa.
Rong Yu, it’s nothing.
Rong Yu, tidak apa-apa.
I let it go.
Saya membiarkannya pergi.
Don't pull on my clothes.
Jangan menarik pakaianku.
I will be angry.
Saya akan marah.
Did he take advantage of me not to hit you?
Apakah dia memanfaatkanku untuk tidak memukulmu?
But then...
Tapi kemudian...
No, I'm fine.
Tidak, aku baik-baik saja.
Let me change it first.
Biar aku ganti dulu.
Warm the bed.
Hangatkan tempat tidur.
I feel warm when I go back to sleep.
Saya merasa hangat ketika saya kembali tidur.
Rong Yu, you were my biggest pain,
Rong Yu, kamu adalah penderitaan terbesarku,
but now
tapi sekarang
You are my greatest luck.
Anda adalah keberuntungan terbesar saya.
excuse me.
Permisi.
Lucky money.
Uang keberuntungan.
What is this for?
Untuk apa ini?
new year...
tahun Baru...
Lucky money.
Uang keberuntungan.
But it was once a gourd.
Tapi dulunya adalah labu.
Why have you turned into a rabbit again now?
Kenapa kamu berubah menjadi kelinci lagi sekarang?
What a blessing for me.
Sungguh suatu berkah bagi saya.
this means...
ini berarti...
There is a lot of money. a lot of money.
Ada banyak uang. banyak uang.
I don't want to get rich.
Saya tidak ingin menjadi kaya.
I just want you.
Saya hanya ingin Anda.
Your Majesty, the regent is here.
Yang Mulia, Bupati ada di sini.
Tio.
Tio.
Long live the emperor.
Hidup kaisar.
stand up.
berdiri.
I've said it before, we are a family,
Aku sudah mengatakannya sebelumnya, kita adalah keluarga,
We don't need formalities.
Kami tidak memerlukan formalitas.
Your Majesty, ancestral rites cannot be abolished.
Yang Mulia, upacara leluhur tidak bisa dihapuskan.
court officials are coming to celebrate the New Year.
pejabat istana datang untuk merayakan Tahun Baru.
You can't stay here.
Anda tidak bisa tinggal di sini.
I'll stay where you say I should be.
Aku akan tetap di tempat yang kamu katakan seharusnya.
Your Majesty, you should be present.
Yang Mulia, Anda harus hadir.
Why didn't my cousin come today?
Mengapa sepupuku tidak datang hari ini?
Your Majesty, I ground you today.
Yang Mulia, saya menghukum Anda hari ini.
Why?
Mengapa?
state...
negara...
I'm not a stranger.
Saya bukan orang asing.
What doesn't uncle want to tell me?
Apa yang tidak ingin paman sampaikan kepadaku?
Tell me, man.
Katakan padaku, kawan.
Your Majesty,
Yang Mulia,
The pine forest is becoming more and more rebellious.
Hutan pinus menjadi semakin memberontak.
She said she was getting married in the spring
Dia bilang dia akan menikah pada musim semi
She is also worried that her husband's family will not like her.
Ia juga khawatir keluarga suaminya tidak menyukainya.
She asked me to beg Your Majesty
Dia memintaku untuk memohon pada Yang Mulia
And granted her the title of princess.
Dan memberinya gelar putri.
But how is this possible?
Tapi bagaimana ini mungkin?
I agree.
Saya setuju.
If it would make my cousin happy.
Jika itu bisa membuat sepupuku bahagia.
Why is it impossible?
Mengapa tidak mungkin?
Wang Dequan, how to write an imperial edict?
Wang Dequan, bagaimana cara menulis dekrit kekaisaran?
no precedent
tidak ada preseden
I want to ask Mr. Li
Saya ingin bertanya pada Tuan Li
Affiliated to the Ministry of Rites.
Berafiliasi dengan Kementerian Ritus.
Do this as soon as possible.
Lakukan ini sesegera mungkin.
I won't delve into such an irrelevant topic.
Saya tidak akan membahas topik yang tidak relevan seperti itu.
Sim.
Sim.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Yang Mulia.
Happy New Year to Your Majesty .
Selamat Tahun Baru untuk Yang Mulia .
May all your Majesty go well next year.
Semoga Yang Mulia berjalan baik tahun depan.
I wish Jialin all the best next year.
Saya mendoakan yang terbaik untuk Jialin tahun depan.
Husband, let it go.
Suamiku, biarkan saja.
On New Year's Eve, important ministers and their families will enter the palace
Pada Malam Tahun Baru, para menteri penting dan keluarganya akan memasuki istana
No private guards or weapons.
Tidak ada penjaga pribadi atau senjata.
If someone wants to kidnap or kill someone
Jika seseorang ingin menculik atau membunuh seseorang
This is perfect timing.
Ini adalah waktu yang tepat.
Who wants to break up my family?
Siapa yang ingin menghancurkan keluargaku?
Who framed my family?
Siapa yang menjebak keluargaku?
How many people are involved?
Berapa orang yang terlibat?
Today I will discover the truth.
Hari ini saya akan menemukan kebenarannya.
Jiuling.
Jiuling.
Lord Rong. Lord Song.
Tuan Rong. Tuan Lagu.
Jiuling,
Jiuling,
Are you still cold?
Apakah kamu masih kedinginan?
Why did it take so long?
Mengapa butuh waktu lama?
Why are you still standing there? Coming soon.
Kenapa kamu masih berdiri disana? Segera hadir.
He is becoming more and more rebellious.
Dia menjadi semakin memberontak.
When we worship the Queen Mother,
Saat kita memuja Ibu Suri,
I want them to be polite, okay?
Saya ingin mereka bersikap sopan, oke?
Lord Honor.
Yang Mulia.
Happy New Year, Your Majesty.
Selamat Tahun Baru, Yang Mulia.
Happy New Year.
Selamat tahun baru.
It's hot?
Itu panas?
- I'm fine. - sorry.
- Saya baik-baik saja. - Maaf.
I don't understand how amazing this is.
Saya tidak mengerti betapa menakjubkannya ini.
Why not straighten the steering wheel?
Mengapa tidak meluruskan setir?
- Is a glass of water firm? - it's all my fault.
- Apakah segelas air itu keras? - itu semua salah ku.
it's all my fault.
itu semua salah ku.
Master.
Menguasai.
everything is fine.
semuanya baik-baik saja.
Because the clothes are all wet
Karena bajunya basah semua
go home.
pulang ke rumah.
Why don't you ask your servant to give Mrs. Rong a new set of clothes?
Mengapa Anda tidak meminta pelayan Anda untuk memberi Nyonya Rong satu set pakaian baru?
Master, no need.
Tuan, tidak perlu.
Don't worry, Master.
Jangan khawatir, Guru.
Don't let me delay your majesty
Jangan biarkan saya menunda Yang Mulia
Neither have you gentlemen here.
Tuan-tuan juga tidak ada di sini.
let's go.
Ayo pergi.
Rong Yu.
Rong Yu.
Mr. Rong.
Tuan Rong.
Let’s talk to His Majesty first.
Mari kita bicara dengan Yang Mulia dulu.
I'll wait for you at home.
Aku akan menunggumu di rumah.
- I... - Look what Her Majesty is wearing.
- Aku... - Lihat apa yang dikenakan Yang Mulia.
Tell me what he said when he got home.
Katakan padaku apa yang dia katakan ketika dia sampai di rumah.
Listen to your uncle.
Dengarkan pamanmu.
Sla. Glory.
sla. Kejayaan.
Madam Rong, the princess wants to see you.
Nyonya Rong, sang putri ingin bertemu denganmu.
Your Highness?
Yang mulia?
Is Your Highness here?
Apakah Yang Mulia ada di sini?
Sim.
Sim.
Mrs. Rong, please wait here for a moment.
Nyonya Rong, mohon tunggu di sini sebentar.
His Highness will arrive soon.
Yang Mulia akan segera tiba.
Tell me, who told you to lie to me?
Katakan padaku, siapa yang menyuruhmu berbohong padaku?
To the princess?
Kepada sang putri?
This is a lie. I don't know your highness.
Ini bohong. Saya tidak tahu Yang Mulia.
Why did she suddenly drop hints to me?
Kenapa dia tiba-tiba memberikan petunjuk kepadaku?
Besides, no one has lived here for a long time.
Lagipula, sudah lama tidak ada orang yang tinggal di sini.
It was obvious that I was attracted to it on purpose.
Jelas sekali bahwa saya sengaja tertarik padanya.
I feel like the person who poured water on me
Saya merasa seperti orang yang menuangkan air ke saya
This is part of your plan, right?
Ini adalah bagian dari rencanamu, bukan?
Tell me, what's going on?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
He Jiuling.
Dia Jiuling.
it's me.
ini aku.
In those years, when my father was ill,
Pada tahun-tahun itu, ketika ayah saya sakit,
He leaned heavily on the Star Pavilion.
Dia sangat bersandar pada Star Pavilion.
He listened to everything Jiang Rong said.
Dia mendengarkan semua yang dikatakan Jiang Rong.
and do His will.
dan melakukan kehendak-Nya.
He started the construction project
Dia memulai proyek konstruksi
and build an astrology studio.
dan membangun studio astrologi.
He recruited the best psychics in the world.
Dia merekrut paranormal terbaik di dunia.
Jiang Rong can do almost anything.
Jiang Rong bisa melakukan hampir semua hal.
After my father passed away,
Setelah ayahku meninggal,
I thought about avoiding the Rong family.
Saya berpikir untuk menghindari keluarga Rong.
But the court hall was surrounded by tigers and wolves.
Namun aula pengadilan dikelilingi oleh harimau dan serigala.
After the Rong family, there is the Jiang family.
Setelah keluarga Rong, ada keluarga Jiang.
Although Lord Zhongyong is my uncle,
Meskipun Tuan Zhongyong adalah pamanku,
He took advantage of my youth.
Dia memanfaatkan masa mudaku.
Hoje, Jialin
Hoje, Jialin
It almost became his.
Itu hampir menjadi miliknya.
Military power and the army were under his control.
Kekuatan militer dan tentara berada di bawah kendalinya.
And their groups
Dan kelompok mereka
He wanted to destroy the He family by any means necessary.
Dia ingin menghancurkan keluarga He dengan cara apa pun.
In the name of the emperor,
Atas nama kaisar,
But I had no say in anything.
Tapi aku tidak punya suara apa pun.
I even had to pretend to be stupid, crazy, and afraid of him.
Aku bahkan harus berpura-pura bodoh, gila, dan takut padanya.
As they say, when you don't have lips, your teeth get cold.
Seperti kata pepatah, jika Anda tidak memiliki bibir, gigi Anda menjadi dingin.
He Jiuling.
Dia Jiuling.
I failed to protect the He family.
Saya gagal melindungi keluarga He.
That's my fault.
Itu salahku.
Your Majesty.
Yang Mulia.
I am guilty, but there is no way I can atone for my sin.
Saya bersalah, tetapi tidak mungkin saya bisa menebus dosa saya.
Even this label,
Bahkan label ini,
I'm afraid to let anyone know.
Saya takut memberi tahu siapa pun.
I play a poor emperor.
Saya berperan sebagai kaisar yang malang.
I'm that poor man
Akulah orang malang itu
I can't protect my family.
Saya tidak bisa melindungi keluarga saya.
What does it matter?
Apa bedanya?
He Jiuling.
Dia Jiuling.
When my father was alive,
Ketika ayahku masih hidup,
He talked about you.
Dia berbicara tentangmu.
The message is that you are better than your teacher.
Pesannya adalah Anda lebih baik dari guru Anda.
Em Nanjiang,
Em Nanjiang,
More famous than General He.
Lebih terkenal dari Jenderal He.
if i wasn't a woman
jika aku bukan seorang wanita
I will be a general now.
Saya akan menjadi jenderal sekarang.
Even if this is true,
Bahkan jika ini benar,
it's useless.
percuma saja.
It is not.
Bukan itu.
i want you sir
aku menginginkanmu tuan
Be my General He.
Jadilah Jenderalku Dia.
Your Majesty.
Yang Mulia.
Throughout history,
Sepanjang sejarah,
No woman had ever helped the emperor.
Tidak ada wanita yang pernah membantu kaisar.
But this great palace
Tapi istana yang megah ini
It is full of truth and fantasy.
Itu penuh dengan kebenaran dan fantasi.
Although I am in a high mood every day,
Meskipun suasana hati saya sedang tinggi setiap hari,
I have no one I can trust.
Saya tidak punya siapa pun yang bisa saya percayai.
Think about it carefully,
Pikirkan baik-baik,
No one believed me either.
Tidak ada yang percaya padaku juga.
I got it now
aku mengerti sekarang
Conspired with Zhong Yongjun to frame the He family.
Bersekongkol dengan Zhong Yongjun untuk menjebak keluarga He.
As for the other messy officers,
Adapun petugas berantakan lainnya,
I need you to help me investigate them one by one.
Saya ingin Anda membantu saya menyelidikinya satu per satu.
You need to avenge your family
Anda perlu membalaskan dendam keluarga Anda
I have national responsibilities.
Saya mempunyai tanggung jawab nasional.
He Jiuling.
Dia Jiuling.
Can I trust Jialin's future?
Bisakah aku mempercayai masa depan Jialin?
for you?
untukmu?
European Union...
Uni Eropa...
Maybe I'm too self-righteous.
Mungkin aku terlalu merasa benar sendiri.
His family was willing to die to hand him over to Rong Yu.
Keluarganya rela mati untuk menyerahkannya kepada Rong Yu.
They just want you to live a normal life.
Mereka hanya ingin Anda menjalani kehidupan normal.
if i were your family
jika aku adalah keluargamu
I don’t want you to be a part of it either.
Aku juga tidak ingin kamu menjadi bagian darinya.
If you want to say no,
Jika Anda ingin mengatakan tidak,
I see.
Jadi begitu.
I have a burden.
Saya punya beban.
my only burden
satu-satunya bebanku
how much i deserve
betapa aku pantas mendapatkannya
Your Majesty's trust?
Kepercayaan Yang Mulia?
♫ Dusk as the sun sets♫
♫ Senja saat matahari terbenam♫
♫I have traveled thousands of miles ♫
♫Saya telah melakukan perjalanan ribuan mil ♫
♫ Play the sitar under the moonlight ♫
♫ Mainkan sitar di bawah sinar bulan ♫
♫ Drinks won’t let me forget ♫
♫ Minuman tidak akan membuatku lupa ♫
♫I write to you about my desire♫
♫Aku menulis kepadamu tentang keinginanku♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ Tidak ada jalan keluar dari takdir ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫Hidup kami penuh suka dan duka♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ Keinginan mengkristal menjadi bintang yang bersinar♫
♫ You turn around silently and close the wedding book♫
♫ Kamu berbalik diam-diam dan menutup buku pernikahan ♫
♫Ask how many stars there are in the sky♫
♫Tanyakan berapa banyak bintang yang ada di langit♫
♫I write to you about my desire♫
♫Aku menulis kepadamu tentang keinginanku♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ Tidak ada jalan keluar dari takdir ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫Hidup kami penuh suka dan duka♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ Keinginan mengkristal menjadi bintang yang bersinar♫
♫I play the sitar softly waiting for someone like you♫
♫Aku memainkan sitar dengan lembut menunggu seseorang sepertimu♫
♫In the end you are my inevitable destiny♫
♫Pada akhirnya kamu adalah takdirku yang tak terelakkan♫